Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/sso-saml-keycloak.po
Languages: ko

source: See the :ref:`mmctl user migrate-auth <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user migrate-auth>` command documentation for details.
ko: 자세한 내용은 :ref:`mmctl user migrate-auth <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl user migrate-auth>` 명령 문서를 참조하세요.

source: How is SAML different from OAuth 2.0 and OpenId Connect?
ko: SAML은 OAuth 2.0 및 OpenId Connect와 어떻게 다른가요?

source: OAuth 2.0 was primarily intended for delegated authorization, where an app is authorized to access resources, such as Google contact list. It doesn’t deal with authentication.
ko: OAuth 2.0은 주로 위임된 권한 부여를 위해 설계되었으며, 앱이 Google 연락처 목록과 같은 리소스에 접근할 수 있는 권한을 부여받습니다. 인증은 처리하지 않습니다.

source: OpenID Connect is built on top of OAuth 2.0, which supports authentication and thus direct SSO.
ko: OpenID Connect는 OAuth 2.0을 기반으로 구축되었으며, 인증을 지원하므로 직접적인 SSO가 가능합니다.

source: SAML is like OpenID Connect, except typically used in enterprise settings. OpenID Connect is more common in consumer websites and web/mobile apps.
ko: SAML은 OpenID Connect와 유사하지만 주로 기업 환경에서 사용됩니다. OpenID Connect는 소비자 웹사이트와 웹/모바일 앱에서 더 일반적으로 사용됩니다.

source: Learn more at https://hackernoon.com/demystifying-oauth-2-0-and-openid-connect-and-saml-12aa4cf9fdba.
ko: 자세한 내용은 https://hackernoon.com/demystifying-oauth-2-0-and-openid-connect-and-saml-12aa4cf9fdba 에서 확인하세요.
